NAMN:       Räkna in alla cyklar
Aktörer:    Säljare
Mål:        uppdatera listan av uthyrda cyklar
Förvillkor: --
Trigger:    kl 6.00
Grundflöde: 
    1. säljare tar med lista över ALLA cyklar till cykelstället för
       inlämning
    2. FÖR ALLA cyklar i cykelstället
    3.    registrera ID
    4.    kontrollera på däck, styre, sits, broms om den är OK
    5.    OM något behöver justeras
    6.        justera den
    7.    OM den behöver repareras
    8.        registrera den för service
    9.    ANNARS
    10.       registrera den som ledig, nollställ datum, kund och telefon
    11. FÖR ALLA cyklar
    12.     OM den är uthyrd
    13.         registrera den som saknad

NAMN:       Hyr ut cyklar
Aktörer:    Säljare, Kund
Mål:        kunden skall hyra cyklar
Förvillkor: kunden visar leg
Trigger:    kunden kommer in och önskar hyra cykel
Grundflöde: 
    1. säljaren frågar hur många cyklar kunden vill hyra
    2. kunden anger hur många cyklar denne vill hyra
    3. säljaren frågar efter storlek och dam eller herrcykel
       för vuxenstorlek
    4. kunden väljer storlek och typ
    5. säljaren anger priset
    6. kunden accepterar (eller inte)
    7. OM kunden accepterar
    8.    säljaren tar med kunden ut på visning av lediga cyklarna
          av efterfrågad typ
    9.    kunden accepterar (eller inte)
    10.   OM kunden accepterar
    11.       säljaren begär legitimation, adress och telefon
    12.       kunden visar legitimation, och anger adress och telefon
    13.       OM legitimation är OK
    14.            säljaren begär betalt
    15.            kunden betalar anget pris
    16.            säljaren ger kvitto
    17.            säljaren justerar cyklarnas sadelhöjd efter användarna
    18.            säljaren instruerar hur cyklarna skall återlämnas i stället
