24.3.3 - sekvens

NAMN:       Betala för maten
Aktörer:    kassör, gäster
Mål:        kassören får betalt för maten
Förvillkor: gästen har ätit
Trigger:    gäster ber att få notan
Grundflöde: 
  * kassören frågar:
  * ALT 1: vill alla betala tillsammans
  *   kassören producerar notan
  *   gästerna betalar
  * ALT 2: eller vill alla betala var för sig
  *   kassören producerar notor
  *   gästerna betalar varje nota
  * kassören tar pengarna och tackar
--------------------------------------------------------
24.3.4 - aktivitet

NAMN:       Beställ mat
Aktörer:    servitör, gäster, kock
Mål:        en beställning har gått till kocken
Förvillkor: gäster sitter vid ett bord, har fått menyn
Trigger:    gästerna ber servitören att få beställa
Grundflöde: 
  * servitören frågar "har alla bestämt sig?"
  * gäster svarar "ja!"
  * FÖR ALLA gäster:
  *   servitör frågar om maträtt
  *   gäst anger maträtt
  *   servitör noterar på notblocket
  *   servitör frågar "något att dricka"
  *   gäst anger dryck (t.ex. vin)
  *   servitör upprepar mat dryck
  *   gäst godkänner
  * NÄSTA
  * servitör bugar
  * servitör går till kök och meddelar rätt till kocken
