NAMN:        Kolla dagens lektion
Aktörer:     elev, lärare
Mål:         öppna slideshow/övningar för dagen
Förvillkor:  inloggad på Moodle, slack öppnat, 
             läraren lagt upp länk på slack (zoom öppnat)
Trigger:     klockan är 8:59 på vardag ej fredag
Grundflöde:
    1. eleven klickar på länk "Veckosida" på slack
    2. eleven loggar in (se use case "logga in") 
    3. eleven scrollar ner till dagens datum
    4. på länken "slideshow" högerklickar eleven
    5. eleven väljer i menyn "open in new tab"
    6. på länken "dagens övningr" högerklickar eleven
    5. eleven väljer i menyn "open in new tab"
Kommentarer: 
