NAMN:        Logga in
Aktörer:     elev/lärare
Mål:         elev inloggad på Moodle (och har access till kursmaterial)
Förvillkor:  elev har konto och är registrerad på kurs
Trigger:     kl 9.00 måndag till torsdag och inte helg, eller annat behov
Grundflöde:
    1. elev öppnar websida moodle.molk.se i browsern
    2. moodle.molk.se dyker upp
    3. elev klickar i övre högra hörnet på länken Log in
    4. inloggningsformulär dyker upp
    5. elev skriver in username (om inte redan automatiskt ifyllt av browsern)
    6. elev klickar på inmatningsrutan för password
    7. menyn för browser-sparat lösenord dyker uppdatera
    8. elev väljer lösenord på menyn, lösenord fylls i
    9. elev trycker på login
Kommentarer: Inspelat med zoom på videon inloggning-moodle
    https://player.vimeo.com/video/946455660?h=28f7ae9f62
