NAMN:        Inlämningsuppgift
Aktörer:     elev, lärare
Mål:         eleven får godkänt på inlämningen
Förvillkor:  inloggad på Moodle vid översikt
Trigger:     –
Grundflöde:
    1. elev går till kurs
    2. elev scrollar ner till rubrik "Tenta, inlämning, förstudie, projekt"
    3. elev expanderar rubriken
    4. elev klickar in på rätt inlämningsuppgiftssida
    5. elev klickar på instruktions-PDF och läser den
    6. elev producerar nödvändiga filer med rätt verktyg
    För alla filer som krävs:
        7. elev klickar på ikonen lägg till fil
        8. i "Filväljare" elev klickar på "ladda upp fil"
        9. elev klickar på "Browse..." och första filen
       10. elev trycker på "Ladda upp den här filen"
    11. elev trycker på knappen "Spara"
    12. elev frågar lärare om uppladdningen gått bra
    13. läraren går till rätt kurs och inlämning
    14. läraren klickar på "Visa alla inlämningar"
    15. läraren scrollar ner till relevant elev
    16. läraren meddelar eleven om det gått bra
Kommentarer: fel på moodles hantering av cachen kräver att
   läraren verifierar: 13-16.
