NAMN:        Ladda upp foton
Aktörer:     användare
Mål:         lägg in fotobildfiler med EXIM-data i programmet
Förvillkor:  fotobildfilerna har EXIM-data, de ligger på datorn
Trigger:     användaren trycker på ladda-upp-knappen
Grundflöde:
    1. programmet öppnar uppladdningsmeny (filselektor-dialog)
    2. användaren surfar till rätt katalog
    3. användaren markerar alla filer som ska laddas upp
    4. användaren trycker på Open i dialogen
    5. programmet laddar upp filerna
    6. programmet lägger filerna i mappen "osorterade bilder"
Kommentarer: 
