NAMN:        Lägg upp bild på sida
Aktörer:     användare
Mål:         en bild skall flyttas från mappen "osorterade bilder"
             till en sida
Förvillkor:  användaren har öppnat mappen "osorterade bilder"
Trigger:     -
Grundflöde:
    1. användaren markerar en bild i mappen "osorterade bilder"
    2. användaren högerklickar på bilden
    3. programmet tar upp en meny
    4. användaren väljer menyvalet "lägg upp bild på sida"
    5. dialogen "välj sida" dyker upp:
       uppe syns bilden bild, nere syns sidor, med deras datum och
       rubriktext
    6. användaren väljer en sida,
    7. sidan dyker upp med den nya sidan på (nere till vänster?)
    8. användaren flyttar och storleksändrar bilden
    9. användaren sätter etikett på bilden
Kommentarer: 
